1)Где в природе можно встретить воду?(река) а)река б)пустыня в)степь г)тайга 
2)Каким живым организмам нужна вода человек,растение а)бактерии б)человек в)плесень г)растение
3)Для чего человеку нужна вода?(пить,готовить еду) а)пить б)играть с ней в)умываться г)готовить еду
4)Назови свойства воды(безвкусная,жидкая) а)сладкая б)твердая в)безвкусная г)жидкая
5)В каких трех состояниях может находиться вода?(твердый,жидккий,газообразный,) а)твердый б)жидкий в)газообразный г)кристалический  
6)Что будет с водой, если температура воздуха упадет до минусовой?(вода превратится в лед) а)вода превратится в лед б)вода превратится в пар в)ничего не изменится г)
7)Что будет со льдом, если температура воздуха поднимется до плюсовой? (растает)а)вода превратится в лед б)растает в)вода превратится в пар г)ничего не изменится
8)Что будет с водой, если она начнет кипеть? (испаряться). а)вода начнет испаряться б)ничего не будет в)вода превратится в лед г)вода поменяет цвет
9)Какая форма воды? (без форменная). а)квадратная б)круглая в)треугольная г)без форменная
10)Какого вода цвета? (бесцветная). а)синяя б)голубая в)бесцветная г)серая
11)Уменьшился уровень воды в аквариуме. Почему? (испарилась).а)испарилась б)выпили рыбы в)выветрилась г)
12)Черный ящик. То, что лежит в черном ящике, поможет увидеть цвет воды. Что лежит в черном ящике? (краска) а)лед б)микроскоп в)краска г)очки
13)В чём заключается бережное отношение к воде? (не нужно засорять водоемы (реки, озера, море), не кидать в них мусор, не нужно мыть машины из водоемов, экономим воду и дома, не забывайте открытым кран, не выливайте воду просто так.)
14)Где в природе встречается кристаллизованная вода?(снежинки,лед) а)снежинки б)лед в)кипяченая вода г)родниковая вода
15)Какая вода пригодна для питья?(кипяченая) а)из водоема б)дождевая в)кипяченая г)сточная
16)Какой запах у воды?(без запаха) а)соленый б)горький в)без запаха г)сладкий